Je tu hodně práce a zkušeností co je třeba získat. Na začátek bude třeba sehnat sponzora(y), protože to nebude levná záležitost.
Krom finanční stránky věci je potřebné taky sehnat tým, nebo spolupracovníky, kteří by se na tom chtěli podílet
Dalším krokem je "už jen" vytvořil celého robota včetně jeho fyzické i psychické stránky (kódu), samozřejmě bude přemýšlet v Pythonu, protože ten umí všechno, akorát blbě, jak se tak říka.
Po vyhotovení robota je už jen nutné dostatečně zaujmout veřejnost, protože čím více kusů se bude prodávat, tím levnější bude moct být.